Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Shared/Industries.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Energy_DetailsTagline
source: <p>Storing energy is not cost-effective, so utilities and power generators need to forecast future power consumption so that they can efficiently balance the supply with the demand. During peak hours, short supply can result in power outages. Conversely, too much supply can result in waste of resources. Advanced demand forecasting techniques detail hourly demand and peak hours for a particular day, allowing an energy provider to optimize the power generation process. This report focuses on demand forecasting within the energy sector. The report provides region level energy usage status and forecast of future usage for optimizing the operations.</p> <p>The ‘Energy Solution Status Summary’ page shows the overall status of energy demand of each region. User can select a single region by clicking the filter on the left to investigate each region's status.</p> <p>The ‘Energy Solution Forecast’ page shows the demand forecast results from Azure Machine Learning model and different error metrics for user to identify the quality of the model. Temperature and its forecasts are used as a feature in the machine learning model.<p/>
ja_jp: <p>エネルギーを格納するとコスト効率が低くなるので、公益事業と発電所は、需要と供給の効率的なバランスを取るために将来の電力消費を予測する必要があります。ピーク時に供給が不足すると、停電が発生する可能性があります。逆に供給が過剰だと、資源の浪費につながる可能性があります。高度な需要予測技術は特定の日の 1 時間ごとの需要やピーク時を詳細に調べるので、エネルギー供給元は発電処理を最適化できます。このレポートは、エネルギー部門内の需要予想に焦点を置いています。このレポートは、事業を最適化するために、地域レベルのエネルギー使用状況と将来の使用予測を提供します。</p> <p>「エネルギー ソリューション状況のサマリー」ページでは、各地域のエネルギー需要の全体状況を示しています。ユーザーは、左側にあるフィルターをクリックして地域を 1 つ選択し、それぞれの地域の状況を調べることができます。</p> <p>「エネルギー ソリューション予測」ページは、Azure Machine Learning からの需要予測結果と、ユーザーがモデルの品質を識別するためのさまざまなエラー指標を示しています。温度とその予測は、機械学習モデルの機能として使用されます。<p/>
ko_kr: <p>에너지를 저장하는 것은 비용 효율적이지 않기 때문에, 전력회사와 발전소는 향후 전력 소비량을 예측하여 수요와 공급을 효율적으로 조정해야 합니다. 최대 수요 시간대에서 공급이 달리면 정전이 발생할 수 있습니다. 반대로 공급이 너무 많으면 자원 낭비로 이어집니다. 고급 수요 예측 기법은 에너지 공급업체들이 전력 발전 공정을 최적화할 수 있도록 하루 중 시간별 수요 및 최대 수요 시간대를 분석합니다. 이 보고서는 에너지 분야에서 수요 예측에 중점을 두고 있습니다. 보고서는 전력 운영 최적화를 위해 지역별 에너지 사용 현황과 향후 사용 예측을 제공합니다.</p> <p>‘에너지 솔루션 상태 요약(Energy Solution Status Summary)’ 페이지에서는 지역별 에너지 수요의 전반적인 현황을 보여줍니다. 사용자가 왼쪽에 있는 필터를 클릭하여 한 지역을 선택하면 지역별로 현황을 조사할 수 있습니다.</p> <p>‘에너지 솔루션 예측(Energy Solution Forecast)’ 페이지에서는 Azure Machine Learning 모델을 통해 수요 예측 결과와 사용자가 모델 품질을 확인하기 위한 여러 오류 메트릭을 보여줍니다. 기온과 그 예측은 기계 학습 모델의 기능으로 사용됩니다.<p/>
zh_cn: <p>储能并不符合成本效益，因此公用事业及发电厂需要预测未来的耗电量，才能有效平衡供需。在高峰用量时段，若电力供应不足，可能导致断电。相反，若供过于求，则会造成资源浪费。先进的需求预测技术可以详细预测特定日每小时的需求与高峰时段，让电力供应商可以优化发电过程。此报表主要呈现能源部门中的需求预测。报表提供了区域层面的能源使用状态和能源未来用量的预测，以达到最佳运作效率。</p> <p>“能源解决方案状态摘要”页显示了每个区域的整体能源需求状态。用户可以单击左侧的筛选器选择一个区域，从而了解各区域的状态。</p> <p>“能源解决方案预测”页显示了 Azure 机器学习模型所产生的需求预测结果，并提供了不同的误差度量值，便于用户测定模型的质量。温度及其预测可以用作机器学习模型的功能。<p/>
zh_tw: <p>儲存能源並不符合成本效益，因此公用事業及發電廠必須預測未來的耗電量，才能有效平衡供需。在尖峰用量時段，若電力供應不足，即有可能發生斷電。相反地，若供過於求，則會造成資源浪費。先進的需求預測技術可以詳細預測特定日每小時的需求與尖峰時段，讓能源供應商可以最佳化發電程序。此報表主要在呈現能源部門對於需求的預測。此報表呈現區域的能源使用狀態及其未來用量的預測，以達到最佳運作效率。</p> <p>「能源解決方案狀態摘要」頁面顯示每個區域的整體能源需求狀態。使用者可以按一下左側的篩選器選取一個區域，從而探討該區域的狀態。</p> <p>「能源解決方案預測」頁面顯示 Azure Machine Learning 模型所產生的需求預測結果，並提供不同的錯誤計量，讓使用者可以測定模型的品質。溫度及其預測會用為機器學習模型的功能。<p/>

# Energy_DetailTitle
source: Energy
ja_jp: エネルギー
ko_kr: 에너지
zh_cn: 能源业
zh_tw: 能源

# Energy_IndexTagline
source: This report focuses on demand forecasting within the energy sector. The views provide region level energy usage status and forecast of future usage for optimizing the operations.
ja_jp: このレポートは、エネルギー部門内の需要予想に焦点を置いています。ビューは、事業を最適化するための、地域レベルのエネルギー使用状況と将来の使用予測を示しています。
ko_kr: 이 보고서는 에너지 분야에서 수요 예측에 중점을 두고 있습니다. 뷰는 전력 운영 최적화를 위해 지역별 에너지 사용 현황과 향후 사용 예측을 제공합니다.
zh_cn: 此报表主要呈现能源部门中的需求预测。这些视图提供了各区域的使用情况状态并预测了为优化运营而必需的未来使用情况。
zh_tw: 此報表主要在呈現能源部門對於需求的預測。這些檢視呈現區域的能源使用狀態及其未來用量的預測，以達到最佳運作效率。

# Energy_Title
source: Energy
ja_jp: エネルギー
ko_kr: 에너지
zh_cn: 能源业
zh_tw: 能源

# Telecommunications_DetailsTagline
source: <p>Businesses need an effective strategy for managing customer churn. Customer churn includes customers stopping the use of a service, switching to a competitor service, switching to a lower-tier experience in the service or reducing engagement with the service.</p> <p>In this use case, we look at how a mobile phone carrier company can leverage Azure to proactively identify customers more likely to churn in the near term in order to improve the service and create custom outreach campaigns that help retain the customers. Mobile phone carriers face an extremely competitive market. Many mobile carriers lose revenue from postpaid customers due to churn. Hence the ability to proactively and accurately identify customer churn at scale can be a huge competitive advantage. Some of the factors contributing to mobile phone customer churn includes: Perceived frequent service disruptions, poor customer service experiences in online/retail stores, offers from other competing carriers (better family plan, data plan, etc.).</p> <p>A mobile carrier needs to build a 360-degree view of their user base to enable the company to stay ahead of the competition.</p>
ja_jp: <p>事業には、顧客チャーンを管理する効率的な戦略が必要です。顧客チャーンには、顧客がサービスの利用を中止すること、競争会社のサービスに切り替えること、より低いサービス エクスペリエンス レベルに切り替えること、サービス契約を減らすことが含まれます。</p> <p>このユース ケースでは、携帯電話会社が Azure を利用して、近い将来にチャーンしそうな顧客を積極的に識別し、サービスを向上させ、顧客の保持に役立つ顧客支援キャンペーンを作成する方法を見ることができます。携帯電話会社は、競争が極めて激しい市場に直面しています。携帯電話会社の多くは、支払い済みの顧客からの収益をチャーンによって失っています。したがって、顧客チャーンを広い範囲で積極的かつ正確に識別する能力は、競争力を保つ上で大きな利点となります。携帯電話の顧客チャーンの要因には、頻繁に発生するサービス中断の認識、オンラインまたは小売店での顧客サービス エクスペリエンスの低さ、他の競合電話会社からの勧誘 (よりお得な家族プラン、データ プランなど) が含まれます。</p> <p>携帯電話会社が競争で優位性を保つには、ユーザー ベースの 360 度ビューを構築する必要があります。</p>
ko_kr: <p>기업들은 고객 이탈을 관리하기 위해 효과적인 전략이 필요합니다. 고객 이탈에는 고객의 서비스 이용 중단, 경쟁업체 서비스로 전환, 보다 낮은 수준의 서비스 환경으로 전환 또는 서비스 이용 감소 등이 있습니다.</p> <p>이 사용 사례에서 서비스를 개선하고 고객을 유지하는 데 도움이 되는 사용자 지정 지원 캠페인을 마련하기 위해 휴대전화 통신업체가 Azure를 활용하여 가까운 시기에 고객 이탈을 사전에 식별하는 방법에 대해 살펴보겠습니다. 휴대전화 통신 시장은 경쟁이 매우 치열합니다. 많은 휴대전화 통신업체들이 고객 이탈로 인해 후불제 고객으로부터의 수입이 줄어들고 있습니다. 따라서 사전에 그리고 능동적으로 대규모 고객 이탈을 식별하는 능력은 상당한 경쟁 우위가 될 수 있습니다. 휴대전화 고객 이탈의 일부 원인으로는 잦은 서비스 중단 경험, 온라인/소매점에서의 부실한 고객 서비스 환경, 경쟁 통신업체의 제공 혜택(더 좋은 가족 요금제, 데이터 요금) 등이 있습니다.</p> <p>휴대전화 통신업체는 경쟁에서 앞서 나가기 위해 사용자층을 두루 볼 수 있는 뷰를 구축해야 합니다</p>
zh_cn: <p>制定有效的业务策略，才能掌控客户流失。客户流失包括客户停止使用服务、改用竞争对手的服务、改用较低层级的服务，或使用服务的频率降低。</p> <p>在此用例中，我们将了解手机运营商公司如何利用 Azure 主动找出近期可能会流失的客户，从而改善服务，并建立定制的市场活动来留住客户。手机运营商的市场竞争极其激烈。许多手机运营商由于客户流失，导致后付型客户部分的收入损失较大。因此，如何主动且准确找出可能大规模流失的客户，将是从竞争市场中脱颖而出的一大优势。造成手机客户流失的一些因素包括：经常发生可以感觉到的服务中断、网店/零售店的客户服务态度差、其他竞争运营商的优惠幅度大（更优惠的家庭套餐、流量套餐等）。</p> <p>手机运营商需要 360 度全方位考虑其用户群，才能让公司在竞争激烈的市场中立于不败之地。</p>
zh_tw: <p>制定有效的業務策略，才能控管客戶流失。客戶流失包括客戶停止使用服務、改用競爭對手的服務、改用服務的較低層級，或使用服務的頻率降低。</p> <p>在此使用案例中，我們將看到手機電訊廠商如何利用 Azure 主動找出近期可能會流失的客戶，從而改善服務，並建立客製化的宣傳活動來留住客戶。手機電訊廠商的市場競爭激烈。許多手機電訊廠商因為客戶流失，導致後付型客戶部分的營收衰退。因此，如何能事先大規模精準地找出可能流失的客戶，將是從競爭市場中脫穎而出一大優勢。造成手機客戶流失的一些因素包括經常發生有感的服務中斷、線上商店/零售商店的客戶服務感受差、受競爭電訊廠商優惠的吸引 (較優惠的家族方案、數據方案等等)。</p> <p>手機電訊廠商必須能夠全方位檢視他們的使用者基礎，才能讓公司在競爭激烈的市場立於不敗之地。</p>

# Telecommunications_DetailTitle
source: Mobile Phone Carrier
ja_jp: 携帯電話会社
ko_kr: 휴대전화 통신업체
zh_cn: 手机运营商
zh_tw: 手機電訊廠商

# Telecommunications_IndexTagline
source: Learn how a telecommunication company, operating a mobile business, can leverage Cortana Intelligence Suite and Power BI to empower business stakeholders to analyze factors contributing to customer churn.
ja_jp: 携帯事業を営む携帯電話会社が、Cortana Intelligence Suite および Power BI を利用することにより、事業の利害関係者による顧客チャーンの要因分析を強化する方法を学習します。
ko_kr: 모바일 비즈니스를 운영하는 통신 회사가 어떻게 Cortana Intelligence Suite와 Power BI를 활용하여 비즈니스 이해관계자들에게 권한을 부여하고 고객 이탈의 원인을 분석하는지 알아보십시오.
zh_cn: 了解经营手机业务的电信公司如何利用 Cortana Intelligence Suite 和 Power BI，赋予业务利益干系人分析客户流失原因的能力。
zh_tw: 了解經營手機業務的電信公司如何運用 Cortana Intelligence Suite 與 Power BI，賦予業務相關人員分析客戶流失原因的能力。

# Telecommunications_Title
source: Telecommunications
ja_jp: 通信
ko_kr: 전자 통신
zh_cn: 电信业
zh_tw: 電信公司

# PublicSector_DetailsTagline
source: <h3>Education</h3> <p>As the statistics show, enrolment in Primary Education is growing apace as progress is made in particular in the developing world, partly on foot of the Millennium Development Goals which prioritized primary school enrolment. However, almost 1 in 10 children globally are still out of school and a disproportionate number of these (60%) are girls. Enrollment in Higher Education has also grown but remains at a low level globally, with huge disparities between nations in the developed and the developing world.</p> <p>The correlation with GDP is consistent, but what is worthy of note is a slight decline in the percentage of GDP allocated to education in part impacted by the last recession. It is heartening to see that the gender gap is closing with regard to Higher Education enrolment, but as stated above this picture changes dramatically when we compare the developed and the developing world, and is not matched by enrolments at primary school level.</p> <br> <h3>Health</h3> <p>As we look at the data, life expectancy has increased over the years which is widely acknowledged. What stands out is that the difference in the life expectancy of female versus male has remained the same over the years. It is evident, as a countries allocate more funds towards Health the country’s population is benefiting from it. It is interesting to note that the fertility rate is going down as the GDP improves.</p> <br> <h3>Small Business</h3> <p>As a business friendly environment is created, the rate of New Business registered is going up. The correlation with GDP is evident. It is worth noting that the peak of Small Business activity was prior to the last recession.</p> <br> <h3>Climate Change</h3> <p>Climate change is a controversial topic. Looking at the data, we can confirm some of the known variables. There is a direct correlation between GDP and CO2 emission. As the economy of a country improves CO2 emission increases. This phenomenon is not dependent on the source of electricity production. Also as a countries population increases so does the CO2 emission. You will notice a similar trend when we compare some of the top countries in terms of economy and population.</p> <p>Data also shows that the average temperature is on the rise. You will notice that the temperature rise is not a steady incline. All the projection models indicate temperature rising over the years.</p>
ja_jp: <h3>教育</h3> <p>統計に示されるように、特に発展途上国が進展する中で、初等教育への入学が急速に進んでいます。根底にある理由の 1 つとしては、初等教育への入学を優先するミレニアム開発目標が挙げられます。しかし、全世界の 10 人に 1 人の子供がまだ学校に通っておらず、これらの 60% は少女という不均等な割合が見られます。高等教育への進学も増加しましたが、先進国と発展途上国の間に大きな格差があり、世界的に低水準にとどまっています。</p> <p>GDP との相関関係は一貫していますが、前回の景気後退の影響を一部受けて、教育に配分された GDP の割合がわずかに低下していることは注目に値します。高等教育機関の入学に関しては、性差の縮小を確認できることに勇気づけられます。しかし、上記のように先進国と発展途上国を比較する場合、この図は劇的に変化し、初等教育段階の入学者とは一致しません。</p> <br> <h3>健康</h3> <p>データから見られるように、長年にわたって平均寿命が延びており、これは広く知られるところとなっています。注目すべき点は、女性対男性の平均寿命の差が過去数年間で変わらないということです。国が健康に向けてより多くの資金を配分するにつれて、国の人口がそこから恩恵を受けていることは明らかです。GDP が向上するにつれて出生率が低下していることは注目に値します。</p> <br> <h3>中小企業</h3> <p>ビジネス フレンドリーな環境が作り出されると、新規ビジネスの登録率が上がります。GDP との相関関係は明らかです。中小企業活動のピークが、前回の不況の前にあったことは注目に値します。</p> <br> <h3>気候変動</h3> <p>気候変動は論議の的となるトピックです。データを見ると、既知の変数のいくつかを確認できます。GDP と CO2 排出量の間には、直接の相関関係があります。国の経済が発展するにつれて、CO2 排出量は増加します。この現象は、電力生産の源に依存しません。また、国の人口が増加するにつれて、CO2 排出量も増加します。経済と人口の面でトップの国々のいくつかを比較すると、同様の傾向に気付きます。</p> <p>データは、平均温度が上昇していることも示しています。温度上昇が安定した傾きではないことに気づくでしょう。すべての投影モデルは、長年にわたる温度上昇を示しています。</p>
ko_kr: <h3>교육</h3> <p>통계에 따르면 특히 개발도상국, 부분적으로는 초등 학교 입학에 우선 순위를 두는 밀레니엄 개발 목표의 밑바닥에서 진전이 이루어짐에 따라 초등 교육에 입학하는 사람들이 점점 더 늘어나고 있습니다. 그러나 전 세계적으로 아직도 10명 중 1명 정도가 학교에 다니지 못하고 있으며, 불균형하게도 이들 중 60%가 소녀입니다. 고등 교육 입학도 성장했지만 선진국과 개발도상국 사이의 엄청난 격차로 인해 전 세계적으로 낮은 수준에 머물러 있습니다.</p> <p>GDP와의 상관 관계는 일관성이 있지만 지난 경기 침체로 인해 부분적으로 영향을 받은 교육에 할당된 GDP 비율이 약간 감소한 것은 주목할 만한 가치가 있습니다. 성 차별이 고등 교육 입학과 관련하여 좁혀지고 있다는 사실에 매우 기쁩니다. 그러나 위에서 언급한 바와 같이 우리는 선진국과 개발도상국을 비교할 때 이러한 현상은 극적으로 변화하며 초등 학교 수준의 입학자와는 일치하지 않습니다.</p> <br> <h3>건강</h3> <p>데이터를 조사해 보면 평균 수명은 널리 인정된 바와 같이 수년간 증가해 왔습니다. 눈에 띄는 점은 여성 대 남성의 평균 수명의 차이가 수년 동안 동일하게 유지되고 있다는 것입니다. 국가가 건강을 위해 더 많은 자금을 배분함에 따라 해당 국가의 인구가 그로부터 이익을 얻고 있음은 분명합니다. GDP가 향상됨에 따라 출산율이 감소한다는 것은 흥미로운 사실입니다.</p> <br> <h3>중소기업</h3> <p>사업 친화적 환경이 조성되면 신규 기업의 등록 비율이 올라갑니다. GDP와의 상관 관계는 분명합니다. 중소기업 활동의 절정이 지난 경기 침체 이전이었던 점은 주목할 만한 가치가 있습니다.</p> <br> <h3>기후 변화</h3> <p>기후 변화는 논쟁의 여지가 있는 주제입니다. 데이터를 조사해 보면 알려진 변수 중 일부를 확인할 수 있습니다. GDP와 CO2 배출량 간에는 직접적인 상관 관계가 있습니다. 한 국가의 경제가 향상됨에 따라 CO2 배출량은 증가합니다. 이 현상은 전기 생산에 기인하는 것이 아닙니다. 또한 국가의 인구가 증가함에 따라 CO2 배출량도 증가합니다. 경제 및 인구 측면에서 상위 국가들을 비교해 보면 비슷한 경향이 있음을 알 수 있습니다.</p> <p>데이터에서는 평균 온도도 상승하고 있음을 보여 줍니다. 온도 상승이 안정적인 경사가 아님을 알 수 있습니다. 모든 예측 모델에서 수년 동안 온도 상승을 보여주고 있습니다.</p>
zh_cn: <h3>教育</h3> <p>如统计信息所示，随着人们的努力，初等教育入学率正飞速增长，尤其在发展中国家；这在一定程度上是因为千年发展目标，该目标将初等教育入学率放在了首位。然而，全球仍有几乎 1/10 的儿童处于失学状态，其中绝大部分 (60%) 是女孩。高等教育的入学率也有所增长，但全球仍处于较低水平，发达国家和发展中国家在这方面存在很大的差距。</p> <p>GDP 的相关性保持着一致，但值得一提的是，上次经济衰退在一定程度上影响了教育支出占 GDP 的百分比，该比例稍有下降。可喜的是，高等教育入学率方面的性别差异正在缩小，但如上所述，将发达国家与发展中国家两相比较时，此图片会发生巨大变化，无法与初级教育的入学率相匹敌。</p> <br> <h3>健康</h3> <p>从数据可以看出，近年来人们的平均寿命有所增加，这也是众所周知的。其中较突出的一点是，近年来男性平均寿命与女性平均寿命之间仍存在差异。显然，国家/地区在健康上投入的资金越多，该国的人民受益越多。有趣的是，随着 GDP 的提高，人口生育率却在走低。</p> <br> <h3>小型企业</h3> <p>在创建友善的营商环境后，新型企业注册率不断增加。GDP 的相关性十分显著。值得一提的是，小型企业活动的巅峰出现在上次经济衰退之前。</p> <br> <h3>气候变化</h3> <p>气候变化是一个有争议的话题。从数据可以确定一些已知变量。CO2 的排放量与 GDP 直接相关。一个国家/地区经济上升，其 CO2 排放量也随之增加。这种现象不由电力生产的来源决定。同样，一个国家/地区的人口出现增长，CO2 排放量也会增长。将一些排名靠前的国家/地区的经济和人口两相比较时，出现趋势十分相似。</p> <p>数据还表明，地球平均温度正在上升。你会注意到地球温度的上升趋势并不稳定。所有预测模型都表明多年来温度有所升高。</p>
zh_tw: <h3>教育</h3> <p>如統計資料顯示，小學教育的入學率正隨著發展迅速增長，其中尤以開發中國家最為顯著，部分是由將小學入學率列為優先的「千禧年發展目標」作為起始。然而，全球近乎 10 位孩童中就有 1 位仍無法就學，其中近六成為女孩。高等教育的就學率也有所增長，但以全球層面而言仍為低落，其中已開發國家與開發中國家間的差異甚鉅。</p> <p>當中 GDP 的關聯性頗為一致，但值得注意的是，最近一次經濟衰退時 GDP 百分比微幅下降對教育所造成的影響。對於兩性間高等教育的落差逐漸縮小，著實振奮人心。但如上所述，若比對已開發國家與開發中國家，局勢即大為逆轉，且與小學教育的入學率層級不符。</p> <br> <h3>健康</h3> <p>查看資料即可了解，眾所皆知過去幾年人類壽命已延長許多。值得注意的是，女性與男性壽命的差異在過去幾年維持不變。顯而易見地，若國家對健康衛生投入愈多資金，該國人民即可從中受益。有趣的是，隨著 GDP 成長，生育率卻下降了。</p> <br> <h3>小型企業</h3> <p>隨著企業環境愈發友善，新創企業的的登記率也隨之增長。GDP 的關聯性顯而易見。值得注意的是，小型企業活動的高峰先於上次的經濟衰退。</p> <br> <h3>氣候變遷</h3> <p>氣候變遷是項頗富爭議的話題。查看資料即可確認部分已知變數。GDP 與 CO2 排放量間有直接的關聯。國家經濟改善的同時，CO2 的排放量也跟著增加。此現象並非取決於電力生產的來源。國家人口成長的同時，CO2 的排放量也跟著增加。比對部分經濟與人口名列前茅的國家，即可查覺到類似的趨勢。</p> <p>資料同時顯示平均氣溫也逐漸升高。您會發現，氣溫升高幅度並不規律。所有專案模型皆指出過去幾年氣溫逐漸升高。</p>

# PublicSector_IndexTagline
source: Public Sector data is available via various sources online. Most of these data sources are free as well. This provides with an amazing opportunity to correlate how the public policies are affecting changes from Climate to Education to Health and more.
ja_jp: 公的機関のデータは、さまざまな情報源からオンラインで入手できます。また、これらのデータ ソースのほとんどは無料です。これにより、公共政策が気候から教育、健康などの変化にどのように影響しているかを関連付ける、すばらしい機会が開かれます。
ko_kr: 공공 부문 데이터는 온라인으로 다양한 출처를 통해 획득할 수 있습니다. 이러한 데이터 원본은 대부분 무료입니다. 여기서는 공공 정책이 기후 변화에서 교육, 건강 등에 미치는 영향을 서로 연관시킬 수 있는 놀라운 기회를 제공합니다.
zh_cn: 可通过各种在线来源使用公共部门的数据。同时，多数数据源均免费。这是了解公共策略如何影响气候、教育、健康等方面的变化的绝佳机会。
zh_tw: 公部門資料可透過多種來源於線上取得。多數資料同樣免費。此絕佳機會能讓您了解公共政策如何影響氣候、教育及健康衛生等的變更，以及其間的關聯。

# PublicSector_Title
source: Public Sector
ja_jp: 公的機関
ko_kr: 공공 부문
zh_cn: 公共部门
zh_tw: 公部門

# CapitalMarkets_DetailsTagline
source: The U.S. Personal Consumption Expenditure Dashboard is used by Microsoft’s Treasury organization to track spending trends (in trillions of USD) on over 200 individual goods and services (anything from automobiles to museum memberships) purchased in the United States. The dataset is published on a monthly basis by the Bureau of Economic Analysis and is organized into an eight level hierarchy which Power BI can instantly drill into to see changes at the most granular level. This dashboard allows Microsoft to analyze Year-Over-Year trends in spend as well as visualize which goods/services are increasingly important to the U.S. consumer. Moreover, it allows the Treasury team to gauge economic sentiment and understand our position in the business cycle.
ja_jp: 米国個人消費支出ダッシュボードは Microsoft の経理組織で使用され、米国で購入されている 200 以上の商品やサービス (自動車から博物館のメンバーシップに至るまで) の支出傾向を追跡します (兆ドル単位)。データセットは商務省によって月次公開されます。また、8 レベルの階層に組織されることで、Power BI は瞬時にデータセットを掘り下げて、変化を最も細かいレベルで確認することができます。このダッシュボードにより、Microsoft は支出の年次傾向を分析するだけに限らず、どの商品やサービスが米国の顧客にとってより重要であるかを視覚化できます。さらに、経理チームは経済的なセンチメントを把握でき、ビジネス サイクルにおける当社の位置を理解できます。
ko_kr: 미국 Microsoft 재무 부서에서는 개인 소비 지출 대시보드를 통해 자동차, 박물관 회원권 등을 포함하여 미국에서 구입한 200개 이상의 개별 제품 및 서비스에 대해 수조 달러 규모의 지출 추세를 추적합니다. 이 데이터 집합은 미국 상무부 경제분석국에서 매월 발표하며, Power BI를 통해 매우 세분화된 수준에서 발생하는 변화도 바로 조사할 수 있는 8단계 계층 구조로 구성되어 있습니다. Microsoft는 이 대시보드를 통해 전년 대비 지출 추세를 분석하고, 미국 소비자에게 점점 더 중요하게 다가오는 제품/서비스를 시각화할 수 있습니다. 또한 재무 팀에서 경제 심리를 추정하고 경기 순환에 있어 현재의 위치를 파악할 수도 있습니다.
zh_cn: 美国利用个人消费支出仪表板，Microsoft 的财务公司跟踪了客户在美国购买的 200 多件个人商品和服务（囊括从汽车到博物馆会员等一切内容）的消费趋势。该数据集由美国经济分析局每月发布并整理为 8 个层次结构，Power BI 可快速钻取以了解更精细层级上的变化。通过此仪表板，Microsoft 可分析同比消费趋向，直观了解哪些产品/服务对美国客户而言愈发重要。此外，财政团队还可借此估量经济景气指数，了解本国在经济周期中所处的位置。
zh_tw: 美國個人消費支出儀表板在 Microsoft 的財務組織用來追蹤超過 200 種美國境內購買的個人貨物及服務 (從汽車到博物館會員資格均涵蓋在內) 支出趨勢 (以一兆美元為單位)。經濟分析局以每月頻率發佈資料庫，其中整理成八層次的階層，讓 Power BI 可以不斷切入查看最細微層次的變化。此儀表板可讓 Microsoft 分析隔年度的同期支出趨勢，並以視覺方式呈現對美國消費者而言重要性漸增的貨物/服務。除此之外，還能讓財務團隊量測經濟情緒指數，以及了解我們在商務週期中的位置。

# CapitalMarkets_IndexTagline
source: The U.S. Personal Consumption Expenditure dashboard tracks consumer spending in the US across a wide range of goods and services to track the US business cycle as well as gauge spending trends and economic sentiment
ja_jp: 米国個人消費支出ダッシュボードでは、米国において広い範囲の商品やサービスに対する消費者の支出を追跡できます。これにより、米国のビジネス サイクルを追跡するだけに限らず、支出傾向や経済的なセンチメントも把握できます。
ko_kr: 미국 개인 소비 지출 대시보드에서는 미국의 경기 순환을 추적하고 지출 추세 및 경제 심리를 추정할 수 있는 광범위한 제품 및 서비스에 대한 미국의 개인 지출 추세를 추적합니다.
zh_cn: 美国个人消费支出仪表板可跟踪客户在美国境内各种产品和服务上的消费情况，进而跟踪美国的经济周期并估量消费趋势和经济景气指数
zh_tw: 美國個人消費支出儀表板會追蹤美國的消費者支出，範圍擴及多種貨物及服務，以追蹤美國商務循環，並量測支出趨勢與經濟情緒

# CapitalMarkets_Title
source: Capital Markets
ja_jp: 資本市場
ko_kr: 자본 시장
zh_cn: 资本市场
zh_tw: 資本市場
